Title: Article 4, versez vin

----

Category: Il écrit

----

Description: Commencer par petit, d’abord le dessin d’un caractère, puis par les gestes minutieux qui l’assemblent dans le composteur, le composer dans la grille. Plus grands, les bouts de papier bouffant qui au sol, arrachés des autres formats, tombent des livres, des fanions ; voir les livres, les volumes, les poids, les couleurs, les gestes pour tenir les volumes, continuer avec la parole, la lecture, lire pour soi, parler pour le groupe, s’habiller, faire des gestes plus grand encore, chanter, prendre place dans le décor. Et maintenant être capable de ces allers-retours entre les détails et l’ensemble.

----

Uuid: ivYy9HvGJMKb44oX