Title: Le Singe & L'ours

----

Category: Il tourne les pages

----

Description:

D'abord, il y a une collection de textes à réunir, de plumes différentes dans un objet que nous consulterons, qui nous aidera à monter une pièce de théâtre puisque, dans le dernier cahier gloss se donne notre saynète de théâtre.
Format de 200 × 265 mm, impression laser noir de 68 pages reliées en cahiers 80g et deux cahiers sur gloss 90g, inserts rouges sur papier japon, couverture toilé blanc cassé impression sérigraphie noir et rouge.
Coiffes rouges et blanche en tête et pied.

& maintenant, tâches de doigts.

----

Uuid: 7B55wZWiYuBo6lRj