Title: Catherine Viollet

----

Category: Il brille dans la nuit

----

Description: Aux premiers jours de l’été 2021, avec Timothée, nous dessinons le site web de [Catherine Viollet](https://catherineviollet.fr). Son travail, au sol d’abord, sur des toiles de tissu prend une allure définitive lorsqu’il est fixé au mur, lorsqu’elle lui donne un sens. Elle commence à peindre sur des envers colorés de skaï, qui donnent à ses toiles des couleurs de départ, comme sur les pages de son site. Pour peindre, elle navigue au dessus, peint des quatre angles pour donner à la toile son abstraction. Selon ce principe, les éléments péritextes, les légendes et les corps typographiques viennent s’agencer, comme le corps de Catherine, autour de son travail.

----

Uuid: pm5rfJmOouGSr6IH