Title: J’ai appris que le père de Grock était horloger

----

Category: Athlète

----

Description: Mémoire de quatrième année, sous la direction de Philippe Millot. 250 pages, 3 papiers, 2 bouffants 70 et 80g, gloss 90g. Inserts d'images & d'une affiche A3. Impression noir & blanc et cahiers couleur. Le clown traverse la gardine rouge et bat le cercle de sciure pendant que le directeur de piste en costume noir, Philippe Millot donne le départ à l’orchestre.

----

Images: - file://Il3DoI6FLCxwVPhY

----

Tags: Il écrit

----

Uuid: TFBo2jFyMxzjD4ro

----

Text: 