---
layout: posts
title: biographie
tag: bio
---

Le soleil est encore couché derrière les grands morceaux de tissus jaunes et rouges, le chapiteau est dégonflé et on entend au loin comme des bruits d’Hommes en train de le monter. Le réveil va sonner, il est assez grand par rapport au reste de l’appartement, certainement disproportionné, cerné de gris et on y compte trois épaisses aiguilles vertes, elles ont toutes la même longueur ce qui les rend difficile à séparer.

L’alphabet qui écrit les chiffres est un caractère à empattement rouge, qu’on aurait pu croire dessiné directement à la main tellement les courbes sont maladroites. Sur le dessus, un bouton à presser lorsqu’il commence à résonner dans le petit appartement tous les matins.

Quand je commence à travailler, j’ouvre mon carnet ou allume mon ordinateur portable pour commencer à écrire. Je dis écrire parce qu’une bonne partie de mon travail passe d’abord par le texte.

Lorsque j’écris sur mon ordinateur, j’ouvre un nouveau document pour lequel je choisis le format et les marges, les caractères qui le compose, leurs tailles, les espaces entre les lettres, entre les mots et entre les lignes. Une fois mon texte écrit, je recommence depuis le début sa forme, l’imprime, le donne à lire; et puis il devient le support indispensable de la forme d'après.

<!--
Ensuite, je travaille avec des couleurs, souvent ce sont des gouaches que j’achète en petit tubes pour pouvoir les transporter jusqu’à l’école, sinon, ce sont des stylos de couleur qui me permettent d’organiser les choses que j’écris. J’organise mon matériel dans des trousses qui s’ouvrent par le haut, ce qui est pratique pour visualiser les couleurs à ma disposition et trouver ce qu’il me faut.

Lorsque quelque chose me plaît, j’attrape mon appareil photo et j’essaye de mettre l’objet concerné au centre du viseur, là où le point orangé clignote, le reste vient se mettre autour tout seul.
Et à chaque retour de vacances je prépare un rythme d’image que j’essaye de faire défiler devant les yeux
pour mieux raconter les histoires à la fin. -->

<p> </p>
